Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/tesseract.*.po
Languages: ja

source: Open Source OCR Engine
ja: オープンソースOCRエンジン

source: A commercial quality OCR engine originally developed at HP between 1985 and 1995. In 1995, this engine was among the top 3 evaluated by UNLV. It was open-sourced by HP and UNLV in 2005. From 2007 it is developed by Google.
ja: 元々は1985年から1995年にかけてHPにて開発された商用レベルのOCRエンジンです。 1995年にはUNLVによりトップ3のエンジンの一つとして評価されました。このエンジンは2005年にHPとUNLVによりオープンソース化され、2007年からはGoogleが開発しています。

source: First-person shooter with cooperative in-game map editing
ja: ゲーム中に共同でマップを編集する一人称シューティングゲーム

source: Tesseract is a first-person shooter game focused on instagib deathmatch and capture-the-flag gameplay as well as cooperative in-game map editing. Tesseract is based on Cube2/Sauerbraten. New rendering features include fully dynamic omnidirectional shadows, global illumination, HDR lighting, deferred shading and morphological/temporal/multisample anti-aliasing.
ja: Tesseract はファーストパーソン型のシューティングゲーム (FPS) で、 instagib デスマッチや capture-the-flag ゲームプレイを、ゲーム内の共同マップ編集を伴いながら行なうゲームです。 Tesseract は Cube2/Sauerbraten をベースにしています。新しい描画機能としては、完全な動的全方向シャドウやグローバルなイルミネーション、 HDR ライティングや遅延シェーディング、形態学的／時間的／マルチサンプル型のアンチエイリアス機能があります。

source: Data files for Tesseract
ja: Tesseractのデータファイル

source: This package provides the data files for the Tesseract game.
ja: このパッケージは、Tesseractゲームのデータファイルが含まれています。

source: Tesseract Open Source OCR Engine Development files
ja: TesseractオープンソースOCRエンジン開発用ファイル

source: This package contains development files for the Tesseract Open Source OCR Engine.
ja: このパッケージには、 TesseractオープンソースOCRエンジンに対する開発用ファイルが含まれています。

source: Afrikaans Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けアフリカーンス語翻訳

source: The Afrikaans traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract向けのアフリカーンス語トレーニング済みデータです。

source: Albanian Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けアルバニア語トレーニング済みデータ

source: The Albanian traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けアルバニア語トレーニング済みデータです。

source: Amharic Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けアムハラ語トレーニング済みデータ

source: The Amharic traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けアムハラ語トレーニング済みデータです。

source: Arabic Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けアラビア語トレーニング済みデータ

source: The Arabic traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けアラビア語トレーニング済みデータです。

source: Assamese Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けアッサム語トレーニング済みデータ

source: The Assamese traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けアッサム語トレーニング済みデータです。

source: Azerbaijani Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けアゼルバイジャン語トレーニング済みデータ

source: The Azerbaijani traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けアゼルバイジャン語トレーニング済みデータです。

source: Azerbaijani (Cyrillic) Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けアゼルバイジャン語 (キリル文字) トレーニング済みデータ

source: The Azerbaijani (Cyrillic) traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けアゼルバイジャン語 (キリル文字) トレーニング済みデータです。

source: Basque Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けバスク語トレーニング済みデータ

source: The Basque traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けバスク語トレーニング済みデータです。

source: Belarusian Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けベラルーシ語トレーニング済みデータ

source: The Belarusian traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けベラルーシ語トレーニング済みデータです。

source: Bengali Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けベンガル語トレーニング済みデータ

source: The Bengali traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けベンガル語トレーニング済みデータです。

source: Bosnian Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けボスニア語トレーニング済みデータ

source: The Bosnian traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けボスニア語トレーニング済みデータです。

source: Bulgarian Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けブルガリア語トレーニング済みデータ

source: The Bulgarian traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けブルガリア語トレーニング済みデータです。

source: Burmese Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けビルマ語トレーニング済みデータ

source: The Burmese traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けビルマ語トレーニング済みデータです。

source: Catalan Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けカタルーニャ語トレーニング済みデータ

source: The Catalan traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けカタルーニャ語トレーニング済みデータです。

source: Cebuano Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けセブアノ語トレーニング済みデータ

source: The Cebuano traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けセブアノ語トレーニング済みデータです。

source: Cherokee Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けチェロキー語トレーニング済みデータ

source: The Cherokee traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けチェロキー語トレーニング済みデータです。

source: Chinese (Simplified) Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向け中国語 (簡体字) トレーニング済みデータ

source: The Chinese (Simplified) traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向け中国語 (簡体字) トレーニング済みデータです。

source: Chinese (Traditional) Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向け中国語 (繁体字) トレーニング済みデータ

source: The Chinese (Traditional) traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向け中国語 (繁体字) トレーニング済みデータです。

source: Croatian Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けクロアチア語トレーニング済みデータ

source: The Croatian traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けクロアチア語トレーニング済みデータです。

source: Czech Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けチェコ語トレーニング済みデータ

source: The Czech traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けチェコ語トレーニング済みデータです。

source: Danish and Danish (Fraktur) Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けデンマーク語／デンマーク語 (フラクトゥール) トレーニング済みデータ

source: The Danish and Danish (Fraktur) traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けデンマーク語／デンマーク語 (フラクトゥール) トレーニング済みデータです。

source: Dutch Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けオランダ語トレーニング済みデータ

source: The Dutch traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けオランダ語トレーニング済みデータです。

source: Dzongkha Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けゾンカ語トレーニング済みデータ

source: The Dzongkha traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けゾンカ語トレーニング済みデータです。

source: English Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向け英語トレーニング済みデータ

source: The English traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向け英語トレーニング済みデータです。

source: Middle English (1100-1500) Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向け中英語 (1100-1500) トレーニング済みデータ

source: The Middle English (1100-1500) traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向け中英語 (1100-1500) トレーニング済みデータです。

source: Esperanto Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けエスペラントトレーニング済みデータ

source: The Esperanto traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けエスペラントトレーニング済みデータです。

source: Estonian Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けエストニア語トレーニング済みデータ

source: The Estonian traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けエストニア語トレーニング済みデータです。

source: Finnish Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けフィンランド語トレーニング済みデータ

source: The Finnish traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けフィンランド語トレーニング済みデータです。

source: Frankish Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けフランク語トレーニング済みデータ

source: The Frankish traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けフランク語トレーニング済みデータです。

source: French Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けフランス語トレーニング済みデータ

source: The French traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けフランス語トレーニング済みデータです。

source: Middle French (ca. 1400-1600) Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向け中世フランス語 (ca. 1400-1600) トレーニング済みデータ

source: The Middle French (ca. 1400-1600) traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向け中世フランス語 (ca. 1400-1600) トレーニング済みデータです。

source: Galician Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けガリシア語トレーニング済みデータ

source: The Galician traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けガリシア語トレーニング済みデータです。

source: Georgian Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けグルジア語トレーニング済みデータ

source: The Georgian traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けグルジア語トレーニング済みデータです。

source: Georgian (Old) Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けグルジア語 (古) トレーニング済みデータ

source: The Georgian (Old) traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けグルジア語 (古) トレーニング済みデータです。

source: German and German (Fraktur) Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けドイツ語／ドイツ語 (フラクトゥール) トレーニング済みデータ

source: The German and German (Fraktur) traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けドイツ語／ドイツ語 (フラクトゥール) トレーニング済みデータです。

source: Greek Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けギリシア語トレーニング済みデータ

source: The Greek traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けギリシア語トレーニング済みデータです。

source: Ancient Greek Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向け古代ギリシア語トレーニング済みデータ

source: The Ancient Greek traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向け古代ギリシア語トレーニング済みデータです。

source: Gujarati Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けグジャラート語トレーニング済みデータ

source: The Gujarati traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けグジャラート語トレーニング済みデータです。

source: Haitian Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けハイチ語トレーニング済みデータ

source: The Haitian traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けハイチ語トレーニング済みデータです。

source: Hebrew Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けヘブライ語トレーニング済みデータ

source: The Hebrew traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けヘブライ語トレーニング済みデータです。

source: Hindi Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けヒンディー語トレーニング済みデータ

source: The Hindi traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けヒンディー語トレーニング済みデータです。

source: Hungarian Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けハンガリー語トレーニング済みデータ

source: The Hungarian traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けハンガリー語トレーニング済みデータです。

source: Icelandic Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けアイスランド語トレーニング済みデータ

source: The Icelandic traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けアイスランド語トレーニング済みデータです。

source: Indonese Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けインドネシア語トレーニング済みデータ

source: The Indonese traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けインドネシア語トレーニング済みデータです。

source: Inuktitut Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けイヌクティトゥット語トレーニング済みデータ

source: The Inuktitut traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けイヌクティトゥット語トレーニング済みデータです。

source: Irish Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けアイルランド語トレーニング済みデータ

source: The Irish traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けアイルランド語トレーニング済みデータです。

source: Italian Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けイタリア語トレーニング済みデータ

source: The Italian traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けイタリア語トレーニング済みデータです。

source: Italian (Old) Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けイタリア語 (古) トレーニング済みデータ

source: The Italian (Old) traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けイタリア語 (古) トレーニング済みデータです。

source: Japanese Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向け日本語トレーニング済みデータ

source: The Japanese traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向け日本語トレーニング済みデータです。

source: Javanese Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けジャワ語トレーニング済みデータ

source: The Javanese traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けジャワ語トレーニング済みデータです。

source: Kannada Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けカンナダ語トレーニング済みデータ

source: The Kannada traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けカンナダ語トレーニング済みデータです。

source: Kazakh Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けカザフ語トレーニング済みデータ

source: The Kazakh traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けカザフ語トレーニング済みデータです。

source: Khmer Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けクメール語トレーニング済みデータ

source: The Khmer traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けクメール語トレーニング済みデータです。

source: Korean Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向け韓国語トレーニング済みデータ

source: The Korean traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向け韓国語トレーニング済みデータです。

source: Kurdish Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けクルド語トレーニング済みデータ

source: The Kurdish traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けクルド語トレーニング済みデータです。

source: Kyrgyz Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けキルギス語トレーニング済みデータ

source: The Kyrgyz traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けキルギス語トレーニング済みデータです。

source: Lao Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けラーオ語トレーニング済みデータ

source: The Lao traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けラーオ語トレーニング済みデータです。

source: Latin Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けラテン語トレーニング済みデータ

source: The Latin traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けラテン語トレーニング済みデータです。

source: Latvian Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けラトビア語トレーニング済みデータ

source: The Latvian traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けラトビア語トレーニング済みデータです。

source: Lithuanian Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けリトアニア語トレーニング済みデータ

source: The Lithuanian traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けリトアニア語トレーニング済みデータです。

source: Macedonian Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けマケドニア語トレーニング済みデータ

source: The Macedonian traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けマケドニア語トレーニング済みデータです。

source: Malay Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けマレー語トレーニング済みデータ

source: The Malay traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けマレー語トレーニング済みデータです。

source: Malayalam Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けマラヤーラム語トレーニング済みデータ

source: The Malayalam traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けマラヤーラム語トレーニング済みデータです。

source: Maltese Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けマルタ語トレーニング済みデータ

source: The Maltese traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けマルタ語トレーニング済みデータです。

source: Marathi Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けマラーティー語トレーニング済みデータ

source: The Marathi traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けマラーティー語トレーニング済みデータです。

source: Math / Equation Detection Module Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向け数学／数式検出モジュールトレーニング済みデータ

source: The Math / Equation Detection Module traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向け数学／数式検出モジュールトレーニング済みデータです。

source: Nepali Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けネパール語トレーニング済みデータ

source: The Nepali traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けネパール語トレーニング済みデータです。

source: Norwegian Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けノルウェー語トレーニング済みデータ

source: The Norwegian traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けノルウェー語トレーニング済みデータです。

source: Orientation & Script Detection Enabler Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向け方向／スクリプト検出器トレーニングデータ

source: The Orientation & Script Detection Enabler traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向け方向／スクリプト検出器トレーニングデータです。

source: Oriya Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けオリヤー語トレーニング済みデータ

source: The Oriya traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けオリヤー語トレーニング済みデータです。

source: Pashto Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けパシュトー語トレーニング済みデータ

source: The Pashto traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けパシュトー語トレーニング済みデータです。

source: Persian Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けペルシア語トレーニング済みデータ

source: The Persian traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けペルシア語トレーニング済みデータです。

source: Polish Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けポーランド語トレーニング済みデータ

source: The Polish traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けポーランド語トレーニング済みデータです。

source: Portuguese Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けポルトガル語トレーニング済みデータ

source: The Portuguese traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けポルトガル語トレーニング済みデータです。

source: Punjabi Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けパンジャーブ語トレーニング済みデータ

source: The Punjabi traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けパンジャーブ語トレーニング済みデータです。

source: Romanian Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けルーマニア語トレーニング済みデータ

source: The Romanian traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けルーマニア語トレーニング済みデータです。

source: Russian Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けロシア語トレーニング済みデータ

source: The Russian traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けロシア語トレーニング済みデータです。

source: Sanskrit Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けサンスクリットトレーニング済みデータ

source: The Sanskrit traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けサンスクリットトレーニング済みデータです。

source: Serbian Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けセルビア語トレーニング済みデータ

source: The Serbian traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けセルビア語トレーニング済みデータです。

source: Serbian (Latin) Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けセルビア語 (ラテン文字) トレーニング済みデータ

source: The Serbian (Latin) traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けセルビア語 (ラテン文字) トレーニング済みデータです。

source: Sinhala Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けシンハラ語トレーニング済みデータ

source: The Sinhala traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けシンハラ語トレーニング済みデータです。

source: Slovak and Slovak (Fraktur) Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けスロバキア語／スロバキア語 (フラクトゥール) トレーニング済みデータ

source: The Slovak and Slovak (Fraktur) traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けスロバキア語／スロバキア語 (フラクトゥール) トレーニング済みデータです。

source: Slovenian Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けスロベニア語トレーニング済みデータ

source: The Slovenian traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けスロベニア語トレーニング済みデータです。

source: Spanish Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けスペイン語トレーニング済みデータ

source: The Spanish traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けスペイン語トレーニング済みデータです。

source: Spanish (Old) Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けスペイン語 (古) トレーニング済みデータ

source: The Spanish (Old) traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けスペイン語 (古) トレーニング済みデータです。

source: Swahili Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けスワヒリ語トレーニング済みデータ

source: The Swahili traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けスワヒリ語トレーニング済みデータです。

source: Swedish Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けスウェーデン語トレーニング済みデータ

source: The Swedish traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けスウェーデン語トレーニング済みデータです。

source: Syriac Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けシリア語トレーニング済みデータ

source: The Syriac traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けシリア語トレーニング済みデータです。

source: Tagalog Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けタガログ語トレーニング済みデータ

source: The Tagalog traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けタガログ語トレーニング済みデータです。

source: Tajik Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けタジク語トレーニング済みデータ

source: The Tajik traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けタジク語トレーニング済みデータです。

source: Tamil Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けタミル語トレーニング済みデータ

source: The Tamil traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けタミル語トレーニング済みデータです。

source: Telugu Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けテルグ語トレーニング済みデータ

source: The Telugu traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けテルグ語トレーニング済みデータです。

source: Thai Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けタイ語トレーニング済みデータ

source: The Thai traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けタイ語トレーニング済みデータです。

source: Tibetan Standard Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けチベット語トレーニング済みデータ

source: The Tibetan Standard traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けチベット語トレーニング済みデータです。

source: Tigrinya Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けティグリニャ語トレーニング済みデータ

source: The Tigrinya traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けティグリニャ語トレーニング済みデータです。

source: Turkish Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けトルコ語トレーニング済みデータ

source: The Turkish traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けトルコ語トレーニング済みデータです。

source: Ukrainian Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けウクライナ語トレーニング済みデータ

source: The Ukrainian traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けウクライナ語トレーニング済みデータです。

source: Urdu Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けウルドゥー語トレーニング済みデータ

source: The Urdu traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けウルドゥー語トレーニング済みデータです。

source: Uyghur Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けウイグル語トレーニング済みデータ

source: The Uyghur traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けウイグル語トレーニング済みデータです。

source: Uzbek Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けウズベク語トレーニング済みデータ

source: The Uzbek traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けウズベク語トレーニング済みデータです。

source: Uzbek (Cyrillic) Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けウズベク語 (キリル文字) トレーニング済みデータ

source: The Uzbek (Cyrillic) traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けウズベク語 (キリル文字) トレーニング済みデータです。

source: Vietnamese Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けベトナム語トレーニング済みデータ

source: The Vietnamese traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けベトナム語トレーニング済みデータです。

source: Welsh Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けウェールズ語トレーニング済みデータ

source: The Welsh traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けウェールズ語トレーニング済みデータです。

source: Yiddish Traineddata for Tesseract
ja: Tesseract 向けイディッシュ語トレーニング済みデータ

source: The Yiddish traineddata for Tesseract.
ja: Tesseract 向けイディッシュ語トレーニング済みデータです。

source: Tesseract standalone server
ja: Tesseract スタンドアロンサーバ

source: This package provides the server files for the Tesseract game.
ja: このパッケージには、 Tesseract ゲームのサーバファイルが含まれています。
